Eelmistes osades...
Me lapsed on siiani jooksus.
See on meie staap
Wizardi näotuvastamistarkvaraga.
Me otsime ise oma lapsed üles.
Mul on veel raha vaja.
- Pead selle välja teenima.
Pane akende ümber teipi.
- Olen Livvie, meeldiv tutvuda.
Mis sa oma nimeks ütlesid?
Kägista!
Ta on surnud. - Kes ta eest kätte
maksab? Süütud ei tohi kannatada.
Ja mina saan midagi ära teha.
Nad on meie vanemad.
Kuidas nad saavad koletised olla?
Meie pole nemad. Meie parandame
maailma, mille nemad katki tegid.
Karolina!
- Ma leidsin midagi!
Vajan enda tervendamiseks uut kasti?
Kes saab meid aidata?
Minu abikaasa. - Kõige olulisem
on teada, kes ja mis sa oled.
Mis toimub?
- See hakkas pihta.
Mis see on?
- Maavärin!
Tulge siia! Ukseavasse!
Molly! Tule siia!
Gert!
- Molly, ei!
Püha müristus!
Kas nägite?
Oht on möödas. Me jäime ellu.
See pidas vastu.
- Veel.
Sõbrad, kus Karolina on?
Sa ütlesid,
et miski hakkas pihta. Mis?
Rännak. Imelisse tulevikku.
Sa ei vastanud mu küsimusele.
- Sa kohtud peagi oma perekonnaga.
Perekonnaga? Mul juba on perekond.
Ema ja... - See on minu perekond.
Ja kuna sina oled ka...
Sa ei tea, kes sa oled,
enne kui tead, mis sa oled
ja oskad kasutada oma võimeid.
Anna käevõru siia.
Anna. See hoiab sind praegu tagasi.
- Ei, see paneb mu helendamise kinni.
Ei, sa eksid. Oled seda ka
varem juhtinud. Ehitusplatsil.
Jah, aga see oli instinktiivne.
- Just.
Sa arvasid, et ei vaja seda
ja seepärast võtsid võru ära.
Sina ise juhid oma võimet.
See tuleb sinu seest. See ongi sina.
Pane silmad kinni.
Leia valgus.
Väga hea. Nüüd pane see kinni,
ja ära küsi, kuidas.
Oota, ma ei tea, kuidas...
- Ära analüüsi.
Mina tegin seda?
- Sina tegid seda.
Tahan seda uuesti teha.
Tubli tüdruk.
MARVELI JOOKSIKUD
Üleval teda pole. - Kuid ma nägin
seal rotisuuruseid prussakaid.
Old Lace'i lemmikampsud!
- Ei! Vastik!
Olgu, kes ma olen, et kahelda kodutu
dinosauruse söömisharjumustes.
Hei, keskenduge! Karolina!
- Ta ei ole siin ja vigastatud.
Seega ta on kusagil väljas
ning tõenäoliselt täiesti terve.
Kuid õues võib olla hullem kui siin.
Võtame paaridesse ja otsime.
Või me ei peagi kuhugi minema.
- Hei, kas jäite terveks?
Kus sa olid? Me muretsesime.
- Vabandust, ma ei saanud magada
ja läksin metsa jalutama.
Ma ei tahtnud, et te muretsete.
Kui hull asi väljas on?
Siin all on kindlasti hullem.
Ülejäänud maailm on terve.
Molly vanemad
ei hoiatanud siis selle eest.
Või see on eelhoiatus tulevasele.
Me ei saa olla kindlad,
et ehitusplatsi augu
igaveseks sulgesime.
Arvad, et puur pandi uuesti tööle?
- Jonah tundus väga otsusekindel.
Kardan, et üks seguauto
ei hoia teda kaua tagasi.
Mõnikord on maavärin
lihtsalt maavärin. Eriti siin.
Ja mõnikord PRIDE-i kuri plaan,
kuidas LA-d ookeani uputada.
Me peame veenduma, et ehitusplats
on hävitatud. Sel korral igaveseks.
Peame jõudu koguma.
Seega mina vajan saua.
Sa ju tead, et see on su ema käes?
Alustame pigem millestki lihtsast.
Näppame näiteks Skyrimi käsikirjad.
See oli muidugi nali. Kõik teavad,
kui raske neid on varastada.
Ei, kõik ei tea seda.
Tagasi minna on liiga ohtlik.
Mis siis, kui vahele jääme?
Või midagi veel hullemat.
Sellepärast lähengi temaga kaasa.
- Mina ka.
Olen kinnasteta kasutu.
Ja ma ei saa neid parandada enne,
kui varastan kusagilt elektrit
ja selle koha uuesti võrku ühendan.
- Ma jään ka siia.
Pean veenduma,
et see siin surmalõksuks ei osutu.
Ma pean tööle minema. - Mis asja?
Sa pole öelnud, et tööl käid!
Millest sa räägid?
- Ma pole öelnud, et ma ei käi tööl.
Tead, Wilder, mul on su salatsemisest
kõrini. Kus sa tööl käid?
Jah, tal on õigus. Räägi ära.
- Šokeeriv, et sa Chase'iga nõustud.
Tänan selle patriarhaalse mõttekäigu
eest. Mul oma arvamust polegi?
Nüüd panid küll pirni.
- Teate, ma lahkun.
Ei lahku! Ütle meile, kuhu sa lähed!
- Või mida sa teha kavatsed, Chase?
Peksad info minust välja?
- Ära arva, et ma ei suudaks.
Ma ei pea... - Pead küll!
- Olete mõlemad lollid...
Aitab!
Alex, sa pead meile ütlema.
Meie vanemad valetasid meile.
Iga päev kogu meie elu.
Kui me tahame olla teistsugused,
siis peame üksteist usaldama.
Seega saladustel on lõpp.
Muidu oleme täpselt nagu nemad.
Olgu. Ma töötan Dariuse juures.
Kuti juures, kes su röövis
ja peaaegu maha laskis?
See on vägev plaan. Tore, et sa siin
olemiseks IQ-testi ei pea tegema.
Sest kuhu siis sina lähed?
Tahtsite, et ütlen. Ütlesin.
Ja nüüd ma lahkun.
Alex!
- Vähemalt ta rääkis meile tõtt.
See on lõpu algus.
- Ärme ette rutta.
Vabandust. See on vähim,
mida me teha saame.
Äkki hoopis põgeneme?
Gene ja Alice ennustasid maavärinat,
millele järgneb massihäving.
Ma ei näe massihävingut.
- Vara veel.
Jonah rääkis sulle midagi?
Ei, tal on praegu silmi
vaid Franki jaoks.
Victor teaks, kuidas puuri takistada.
Millal Jonah ta ellu plaanib äratada?
Või kas tal on see üldse plaanis?
- Jätke.
Mina saan alati
kõigest viimasena teada.
Kas oleme siin lõpetanud?
Ma pean minema.
Mis on? Mul ei tohigi plaane olla?
Meile samuti. Keegi peab siia jääma
ja kaameraid jälgima.
Kui keegi veel me lapsi tahab leida.
- Olgu, me jääme siia.
Helistage mulle kohe,
kui midagi märkate. Selge?
Kuidas sul selle
teise juhi rolliga ka edeneb?
Kas tõid, mis ma palusin?
Kavandid on siin.
Ja rohkem Victoril pole?
- Usu mind, ma oskan neid lugeda.
Vabandust, ma ei tahtnud solvata.
Kõik teavad, et te kohtusite koolis,
aga unustavad,
et ka sina olid erakordne tudeng.
Su teadmised gravitatsioonilainetest
on väga muljet avaldavad.
Mulle pole kaua keegi
tunnustust avaldanud muu eest kui
parimad gluteenivabad pähkli-
banaanimuffinid kooli kohvikupäeval.
Mina tean,
kui väärtuslik sa PRIDE-i jaoks oled.
Kust ma tean, et Victor elus on?
Kuidas sa seda teed?
- Ma ei saa sulle seletada,
kuidas ma kasutan kvantväljateooriat
ja rakualaseid biofüüsilisi protsesse
su abikaasa elus hoidmiseks.
Sa pead mind lihtsalt usaldama. Eks?
Ta paistab nii... rahulik.
- Sul pole aimugi.
Mul on hea meel.
See on üllatav,
sest sina tulistasid teda.
Victori tervenemine on ainus viis,
kuidas ma Chase'i tagasi saan.
Ja nüüd need kavandid?
Tead, oleksin sulle selle
ehitamisel ideaalne partner.
Mõtlesin seda tõsiselt,
kui ütlesin, et sa oled erakordne,
aga Victor on juba järgmise
põlvkonna töö ära teinud.
Ja me... suhtleme omavahel.
See positsioon
on juba täidetud, tänan.
Kõik hästi? - Jah. Lihtsalt et...
See oleks nagu olnud jube ammu.
Lahe maja. Paistab maha jäetud.
Kas rebin värava eest ära?
Ei. Lähme siit. Kaamerad algavad
sissesõiduteelt, aga on üks pimeala.
Saame Wizey sealt välja lülitada.
- Sa tahad tappa ema nutimaja?
Kuidas me seda teeme?
- Mitte meie. Sina.
See juhib Wizey närvisüsteemi.
- Ja minu võimed tühistavad selle?
Valgus on ju energia, eks?
Jah, aga ma pole
kunagi varem sellist asja teinud.
Jumal küll! Sa teedki seda!
Ma ei tea, mida ma teen!
- Jätka!
Täna hommikul tabas LA-d
maavärin magnituudiga 5,3.
Me peame minema. - Ma olen valves,
kui su ema peaks tulema.
Kas võtame veel midagi kaasa?
Ma tahan siit vaid ühte asja.
Vaata. Seal.
- Meie lapsed?
Valge poiss murrab autosse sisse.
Aga see pole Chase.
Me raiskame aega.
- Nõus. Pealegi, kõik teavad,
et kui kuritegu ei lahendata
48 tunniga, siis seda ei lahendatagi.
See tähendab? - On uue taktika aeg.
Vabastame lapsed mõrvakahtlusest
ja tühistame tagaotsimise.
Siis nad võivad ka välja ilmuda
ja me ründame. - Kui on üldse keegi,
kes suudab õigussüsteemiga
nende kasuks manipuleerida,
siis oled see sina.
Nüüd sa lihtsalt meelitad mind.
Kohtun Floresega ja arutan seda.
Mulle ei meeldi,
et me poiss jooksus on.
Mulle ka mitte, kallis.
Aga me leiame ta üles.
Mida tema tahab?
Miks sa niimoodi siia tuled?
Kas sa soovid midagi?
Vabandust, ei. Mõtlesin,
et saan teid kolimisel aidata.
Tõesti? Mõtlesid, et võtad
kodutuna elamisest vaba päeva
ja aitad Dariusel uude majja kolida?
- Kui sa seda nii ütled,
siis see kõlab,
nagu mul oleks mingi tagamõte, aga...
Sa mõtled seda? Mitte mingil juhul.
- Mida? Ei, ei.
Mõtlesin tegelikult su vana arvutit,
mis sul garaažis on.
Miks? On see midagi väärt?
- Ei. Tahan seda varuosadeks.
Siis võta heaks. Aga kõigepealt
aita mind nende plaadikastidega.
Tam kogub seda vinüülijampsi.
Kaalub terve tonni.
Tahtsin talle Wizardi telefoni osta.
- Sa tead, D, et vana kool on parim.
Ma ei maksa sulle selle eest.
Sa teed seda vabatahtlikult.
Tule edasi.
Võta kast ka kaasa!
Vinge! Sa ei usu,
mille ma just leidsin!
Täielikult möbleeritud maja
jooksva vee ja elektriga?
Auto! - Mis töötab?
Mitte veel.
- Arvestades seda, mis praegu toimub,
kuidas saab üks romu...
- See on Rolls.
Kuidas saab üks kallis romu
meie elukvaliteeti parandada?
Aitaks see, kui saad elektri sisse,
nagu sa kolme tunni eest lubasid.
Suudad sa seda teha või ei?
- Ikka. Maja elektrisüsteem on terve,
seega vaja on vaid veidi Steini
maagiat, et seda võrguga ühendada.
Tore! Palun mine ja tee maagiat!
Gert?
Milles asi on? Sinu ravimites?
Mitte kõik
pole farmatseutiline probleem.
Kui sa pole märganud,
siis me elud on purunenud.
Ja me uus kodu...
on leebelt öeldes väljakutse.
Kõik on liiga sassis ja segane
ning ma ei tea, mis on kelle oma
ja kus miski asi käib...
Kas sa räägid sellest majast?
Või meist?
Meie suhtest?
Jah, ma sain aru,
mida sa "meie" all mõtlesid.
Aga mida... Millest sa räägid?
Koolipeo ajal kartsime,
et maailm saab kohe otsa.
Aga maailm kestab edasi. Veel.
Ja nüüd jagame magamiskotti...
Et sooja saada.
Ja kuna varustust on vähe.
Olgu, aga nüüd me oleme siin.
See pole ideaalne, aga see on kodu.
Ja ma mõistan, et sind huvitab,
mida see meie jaoks tähendab.
See oli üllatavalt läbinägelik.
Vaata, et sa pindu ei saa.
Kõik on hästi.
Me võime teha seda nii,
nagu sina soovid.
Nii et sa ütled, et sa tahad...
Me oleme siis paar?
Just seda ma ütlen.
Inimese kohta, kes on nii tark...
Sa ei eksinud mu ravimite suhtes.
Kõik on ilma nendeta palju raskem.
Kaasa arvatud asjad,
mis mind närviliseks teevad.
Näiteks seks.
Kes siin seksi peale mõtleb?
Mul on vaja elekter majja saada.
Kuule!
Ma tulen vist appi.
Saua pole. - Plaanid muutusid.
Me peame lahkuma. Kohe.
Ei. Ta võis selle majja ära peita.
Ma tean, kust otsida.
Ei, su vanemad on juba teel.
- Meil on veel aega.
Ei ole.
Hoia eemale. - Ma ei teeks
teile kunagi halba. Nico!
Me oleme juba nii palju kaotanud.
Palun tule koju.
Selleks on juba liiga hilja.
- Pole kunagi hilja olla perekond.
Ma leian viisi,
kuidas kõike heastada. Ma luban.
Just. Kui ma olin väike tüdruk,
siis tundsin end nii turvaliselt.
Nüüd ma tean, et sa valetad.
- Ei valeta.
Seda perekonda ei saa
enam terveks teha. - Nico!
Hea võmmi mängimine ei aidanud.
Me teame, mis järgmiseks juhtub.
Räägi asjast.
Kus ta on?
Ma tean, et sa tulid selle pärast.
- Ja ma ei lahku ilma selleta.
Arvasingi, et kuulsin hääli.
Kolm ühe vastu. Mulle see meeldib.
See on minu ja mu tütre vaheline asi.
Ma pole juba kaua aega
sinu tütar olnud.
Me võime seda teha
kas lihtsal viisil või raskel viisil.
Teeme raskel.
Lõpeta, Nico!
Nico!
- Hoia eemale!
See oli Graciela eest!
Molly!
Külmuta!
Ei!
- Molly!
Ma tulen sulle appi, Molly!
Karolina!
- Tina! Ei!
Ei! Ema! Palun!
- Ära tee seda!
Selle pärast Amy surnud ongi!
Sest sa oled koletis!
Sa ei tea midagi, Nico.
- Tean.
Sa armastad saua rohkem
kui kedagi meist.
Ma ei arvagi, et sa mõistaks,
mida või miks ma tegin,
aga ära kunagi kahtle selles,
kas ma sind armastan.
Võta. See pole trikk.
Võite minna. Teie kõik.
Aga kui sa lähed,
siis pead endale aru andma,
et kõik, mida sa enne ütlesid,
saab tõeks. Kui me uuesti kohtume,
siis me pole enam ema ja tütar.
Tina...
- See on sinu valik.
Jää siia ja me leiame lahenduse.
Või lahku, igaveseks.
Lähme.
Kuidas sa võisid, Tina?
- Ma ei uskunud, et ta seda teeb.
Me teame, mida sa sauaga teed.
Mida see sinuga tegi.
Huvitav, mida see teeb
äreva 16-aastase käes?
Peida see ära.
See tõmbab soovimatut tähelepanu.
Jah. Me peame kiirustama.
- Olen omadega läbi. Pean istuma.
Sa ei kanna oma käevõru!
Ja sa ei helenda.
Mul pole seda rohkem vaja.
Saan ilma selleta
sisse-välja lülituda.
Muljet avaldav!
Kahju, et sa seda
mu ema juuresolekul ei teinud.
Oota. Kas sa süüdistad mind selles,
mis seal juhtus?
Ei, aga ohule ei tohi selga keerata.
- Tegin seda, et Mollyt päästa!
Aga sa ei päästnud.
Mina sundisin
ema loitsu tagasi võtma.
Kui sa kavatsed olla vihane, siis
ole vihane oma mõrvarist ema peale.
Tegin seda, mida sa soovisid,
ja ma toetasin sind!
Ütlen vaid, et peame osavamad olema.
Rohkem treenima. Võitlema tiimina.
- Ei, sa ei öelnud seda.
Ja see ei muudaks nagunii midagi.
Peame võibolla mitu kuud treenima.
Me ei ole superkangelased.
Me pole selles head.
Mul on kahju, et sind alt vedasin.
Ma ei saa aru, miks sul seda
vaja on. See on kodeeritud.
Catherine luges seda.
Tema loeb enne ohverdamist palve.
Jonah tõlkis selle,
Catherine õppis pähe.
Talle meeldib raamatut hoida.
Ta sõnul
on selle pealkiri "Abstract".
Ta tõlkis kunagi Victorile midagi,
kui too kasti ehitas.
See rääkis energia muundamisest.
Mis see sinu arvates siis on?
Jonah' entsüklopeedia?
Ma ei tea. Aga ma usaldan
tema kätesse Victori päästmise.
Tuleb välja,
et me ei tea, kes Jonah on,
kust ta tuleb või mis ta on.
Ja ma arvan, et meil on aeg
palju uudishimulikumaks muutuda.
Sa ei oska seda ikkagi
ilma tema abita lugeda.
Ja ma pakun, et ta ei aita sind.
- Jäta see minu hooleks.
Arvan, et nüüd on valmis.
Kardan, et on 50/50 võimalus,
et saame kohe elektrilöögi.
Pigem 40/60. - 40% tõenäosus,
et me saame elektrilöögi või...
100%, et minu oskused
löövad su pahviks!
"Löövad pahviks" on halb sõnadevalik.
- Gert, olen teatud asjades osav.
Isegi siin. Saagu... valgus!
Raisk.
- Mida sa tegid?
Mitte midagi.
See võis olla kaitselüliti.
Või korgid.
Oskan selle korda teha. Vist.
Ma pole tükk aega midagi
nii head söönud. Aitäh.
See on ju selge, sa oled nii niru.
Võta veel vürtsikat kana.
Memme söök teeb sind paksuks.
- Jah! Vaata Dariust!
Ettevaatust!
Ära kõike kohe ära kuluta. Eks?
Aga ma pole seda ära teeninud.
- See on avanss. Pisiasi.
Ei, ei, ei. Ma teen ise.
- Aitäh.
Võta heaks. Livvie? Tänan.
Mu jalad paistetavad üles.
Viskan pikali.
Kas panete toidu ise ära?
Jah, muidugi.
- Aitäh teile.
Kas sa...
- Kas nad...
Sina esimesena. - Tahtsin küsida,
kas Brentwoodis ka lohutustoitu on?
Ei ole.
Sööme kolm korda päevas lehtkapsast.
Hea käitumise eest kinoad.
Võta siis veel üks.
Kas on hea?
- Väga hea.
Tule minuga kaasa.
Sa ju tead, et need on tuksis?
Mis neil viga on?
- Mis on viga?
Need on täiega karedad.
Shea-võid oled proovinud?
Ma ei jaga neist asjadest midagi.
- Siis on hea, et mina siin olen.
Kõigepealt pead seda soojendama.
Kas on mõnus?
- Igatahes.
Sulle sobiksid jube hästi punupatsid.
- Arvad?
Jah. Las ma teen seda.
Usalda mind.
Olgu, miks mitte.
Võmmidel on niimoodi
raskem sind leida. - Sa tead?
Arvad, et nad jätavad
mulle midagi rääkimata?
Aga ära muretse, ma ei kitu.
Ja me ei tegutse
samades ringkondades. - Tean.
Ja ma ei usu,
mida uudistes räägitakse.
Sa olevat mõrvar
ja röövisid inimese.
Ma ei usu seda.
- Ma polegi.
Sa pole esimene kutt, kes ei teinud
seda, milles võmmid süüdistavad.
On vaid üks viis teada saada,
kas sa oled hea või halb kutt.
Sul on valedetektor?
- Ei.
Nad otsivad elektrikatkestuse
allikat. - Asi on halb. Väga halb.
Me võime võidelda. Sinul on Old Lace,
mu kindad töötavad poolenisti.
Me ei hakka töömehi tulistama.
See teeb asja vaid hullemaks.
Siis põgeneme.
Otsime teise koha, kus ööbida.
Tõesti? Ja kuhu me läheme?
Otsime teise mahajäetud häärberi,
kuhu mahume kõik meie
ja minu dinosaurus?
Ei, see maja on me viimane võimalus,
et koos püsida ja ellu jääda.
Küll sa oled positiivne!
Mis plaan meil siis on?
Nad jõuavad kohe siia.
Olgu, plaan on see, et...
Ma otsin Old Lace'i üles,
et ta neid seal ära ei sööks.
Pärast seda... Ma ei tea.
Olgu, ma juhin
nende tähelepanu kõrvale.
Kisa, kui abi vajad.
Kui sa kuuled kisa,
siis see pole mina, kes abi vajab.
Kus sa oled, Old Lace?
Tüdruk, tule siia!
Täna on veidi jahe.
Keegi on siin olnud.
- Narkomaanid.
Ole süstaldega ettevaatlik.
Mina ei kavatse küll oma
palga eest narkaritega kakelda.
Osad asjad on uued.
Need võivad olla skvotterid.
Teatame võimudele,
las löövad platsi puhtaks.
Jäägu see kellegi teise mureks.
Tule.
Kas kuulsid?
- Mida?
Urise!
Tule.
Liigu, liigu, liigu!
Hea ajastus, Chase!
Kurat, mis siin toimub? - Ei tea.
Äkki võis see häire vallandada?
Mis see oli?
- Puuma?
Midagi ta ei olnud!
- Mina tagasi ei lähe.
Tähelepanu kõrvalejuhtimine õnnestus!
Ja ma näppasin autost need.
Me saame elektri tagasi.
Saagu valgus! Teine katse.
Ära tegime!
- Tegime.
Vaatame, kas köögis mikser töötab.
See on sinu esimene mõte?
Mul oli taskus proteiinipulbri pakk.
Pole veel kehtivusaega ületanud.
Noored smugeldavad koolipeole
tavaliselt alkot või veipi.
Ma olen väga pühendunud tantsija.
Selliseid pole enam palju.
Jumalate nektar! Soovid ka?
- Soovett? Ei.
Kraanivesi on tumedam kui see.
Meie järgmine projekt.
Naudime kümme sekundit
seda võitu, eks?
Kuidas läks? Saite saua tagasi?
- Saime elektri sisse! Nagu näete.
Jah, tore.
- Tõsiselt ka või?
Paaris toas on elektriküte.
Meil on proteiinikokteili.
Lühter põleb. - Fantastiline.
Nüüd on hästi näha,
kui jubedad me välja näeme.
Tema selle kontseptsiooniga
ei suhestu. - Kus Alex on?
Ta pole veel tagasi.
- Teeme koosoleku. Kas ootame teda?
Kvoorum on koos.
Elekter on tagasi.
Tänu Chase'ile ja Gertile.
Muud ma ei tahtnudki. - Saua saime
ka tagasi. Mis seis on fistigonidega?
Teen õhtul korda,
nüüd kui saime valguse tagasi.
Hästi. Otsige endale magamistoad
ja püüdke magada.
Homme mõtleme, kuidas koos
oma võimeid kasutada. Meeskonnana.
Pane raadio mängima.
Teine lugu!
Mulle tundub, et lähen hulluks.
Kõik ajab segadusse.
Ma ei saa
sellega hakkama ilma sinuta.
Palun vabandust.
Ei, ma elasin end sinu peal välja.
Sa olid seal erakordne.
Ja mina ei näidanud seda sulle välja.
Mõistan nüüd, et ma läksin närvi,
kuna ta tegi sulle haiget.
Inimene, kes peaks mind armastama
ja iga hinna eest kaitsma.
Kui nägin, et ta tegi haiget
inimesele, kes ma armastan...
Nico...
- Tundsin end seal nii jõuetuna.
Ma ei taha enam kunagi nii tunda.
Kas see on meie tuba?
Väga wicca'lik interjöör.
- Kui sa seda soovid.
Nägin,
et panid oma asjad teise tuppa.
See tuba on külmem.
Miski tekitab tõmbetuult.
Õnneks ma oskan sind soojendada.
Molly?
Mols, on sul kõik hästi?
Ma kuulsin, mis Tinaga juhtus.
Mul on nii kahju.
- Kõik on hästi.
Võin täna sinu juures magada.
Laulan sulle unelaulu, kui soovid.
Ei. Ma tahan üksi olla.
Arvasin, et oled juba ammu kodus.
- See võib olla mõttetu,
aga vähemalt on midagi teha.
Kunagi ei tea.
Hea uudis oleks tore, eks?
Oleks. Ja mul on üks selline.
Rääkisin Floresega.
Me ei saa lapsi süüst puhtaks pesta,
kui ei leia teist patuoinast.
Ja kuidas see hea uudis on?
- Me peame leidma teise süüdlase.
See tähendab? - Lavastame
kellegi teise mõrvas süüdi.
Soovin, et oleks mõni teine viis,
aga ei ole.
Kas teeme jälle süütule inimesele
halba? Me ei pidanud ju tegema!
Ma ei öelnud, et ta peab olema süütu.
Need patsid on nii ägedad.
- Arvad?
Jah.
- Ma ei näe peeglist ennast.
Loodame, et võmmid arvavad sama.
- Jah.
Äkki see oledki päris sina.
- Võibolla.
Ma tahan sind veel näha.
Kas homme sobib?
Ära ole ebaviisakas.
Tulen sel korral rahus.
Tunnen sind selleks liiga kaua.
Sa ei tea rahust sittagi.
Lõpeta kõne!
Ei, sa eksid. Inimesed muutuvad.
Ei muutu. Eriti sina.
Mind ei huvita rohkem kokkuleppeid.
- Sa pole veel mu pakkumist kuulnud.
Ja see sulle meeldib.
Mul pole sinu mängude jaoks aega.
Ma pean oma poega otsima.
Kurat küll, Geoffrey!
Miks ma sinu arust helistan?
Tõlkinud Karita Mets
F&P